# quiz4.5
рЃЏрЃЮрЃфрЃћрЃЏрЃБрЃџ рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃерЃў рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃљ рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ sqlite рЃЉрЃљрЃќрЃљрЃќрЃћ рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф Pok├Еmon-рЃћрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃљрЃ«рЃћрЃЉ рЃўрЃюрЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃфрЃўрЃљрЃА рЃўрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃА (https://www.kaggle.com/datasets/tanishksharma9905/pokemon-data-csv/code). рЃЏрЃЮрЃфрЃћрЃЏрЃБрЃџрЃўрЃљ рЃбрЃўрЃърЃў, рЃгрЃЮрЃюрЃљ рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў рЃЊрЃљ рЃљ.рЃе. рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃўрЃљ рЃЏрЃўрЃЌрЃўрЃЌрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃАрЃљрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃћрЃџрЃўрЃљ рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃљрЃ«рЃџрЃћрЃЉрЃљ, рЃЊрЃљрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃгрЃљрЃерЃџрЃљ. рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃўрЃљ рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃљрЃџрЃў SQL рЃЉрЃарЃФрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃљрЃарЃљрЃћрЃарЃЌрЃў рЃЏрЃЮрЃЊрЃБрЃџрЃў.

рЃърЃарЃЮрЃћрЃЦрЃбрЃў рЃерЃћрЃЦрЃЏрЃюрЃўрЃџрЃўрЃљ Jupyter Notebook-рЃерЃў. рЃЊрЃљ рЃЉрЃљрЃќрЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃЏрЃърЃџрЃћрЃЦрЃАрЃБрЃарЃЮрЃЉрЃљрЃА рЃњрЃЋрЃўрЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃћрЃЉрЃА рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњрЃў рЃбрЃўрЃърЃўрЃА рЃЊрЃўрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃў. stackplot, pie chart рЃЊрЃљ рЃ«рЃљрЃќрЃЮрЃЋрЃљрЃюрЃў рЃњрЃарЃљрЃцрЃўрЃЎрЃў. рЃерЃћрЃЊрЃљрЃарЃћрЃЉрЃўрЃЌ рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃўрЃљ рЃЏрЃљрЃњрЃарЃљрЃЏ essential рЃўрЃюрЃцрЃЮрЃарЃЏрЃљрЃфрЃўрЃљрЃА рЃгрЃљрЃарЃЏрЃЮрЃњрЃЋрЃўрЃЊрЃњрЃћрЃюрЃА.

рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЊрЃљрЃЋрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃљрЃерЃў рЃўрЃДрЃЮ рЃЏрЃўрЃЌрЃўрЃЌрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў, рЃЕрЃљрЃарЃбрЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃЊрЃБрЃџрЃў https://matplotlib.org-рЃЊрЃљрЃю рЃљрЃарЃўрЃА рЃљрЃдрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў. рЃ«рЃЮрЃџрЃЮ рЃЏрЃўрЃА рЃЋрЃўрЃќрЃБрЃљрЃџрЃќрЃћ рЃюрЃљрЃЏрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃљрЃЊ рЃАрЃљрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЏрЃљрЃЦ ­ЪўЊ
